Metodología Tradicional.-
Las metodologías tradicionales imponen una disciplina de trabajo sobre el proceso 
de desarrollo del software, para ello, se hace énfasis en la planificación total 
de todo el trabajo a realizar y una vez que está todo detallado, comienza el ciclo
de desarrollo del producto software. Se centran especialmente en el control del 
proceso, mediante una rigurosa definición de roles, actividades, artefactos, 
herramientas y notaciones para el modelado y documentación detallada . Además, 
las metodologías tradicionales no se adaptan adecuadamente a los cambios, por 
lo que no son métodos adecuados cuando se trabaja en un entorno, donde los 
requisitos no pueden predecirse o bien pueden variar.
